(福子)柿崎君
永久少年 辞めるじゃない
だから もうライブも出ないって
聞いてないの？
(山中)あっ どういうことですか？
辞めるって どういうことだよ！
(柿崎)ありがとう
ニコライと社長には言って
なんで俺らには言わねえんだよ
リベンジライブ どうすんだよ
僕は もう出ないよ
ふざけんなよ！
(真田)ただいまー
(浅井)ちーっす
(柿崎)ごめん 仕事に行かないと
(今川)ん？
柿崎にとって 永久少年は
そんな軽いものだったのかよ
♬～
どうしたの？
何 何… 何？
くうー
まあ ホストのほうが
稼げるだろうしな
(石田)それか 彼女ができたとか
柿崎さん モテますし
はっ 俺はな あいつのことが
昔から嫌いなんだよ ったく
おい…
山中さん 少し飲みすぎです
柿崎さんはさ
俺たちのことなんか
どうだっていいんだよ
俺たちは… 捨てられたんだよ
(泣き声)
なんであの子たちに
言わなかったの？
別に タイミングが
なかっただけですよ
もしかして 怖いの？
いや…
なんか 変わったわね
長いつきあいだから
ウソくらい すぐにわかるわ
でも 長いつきあいなのに
最近は初めて見る顔ばっかり
あなたの天職って
なんなのかしら？
柿崎！ お前…
寝言か…
トイレ…
風邪引きますよ 柿崎さん
｢Again｣？
おやすみなさい
柿崎さん もう来ないのかなー
ほっとけ あんなやつ
なーんか元気ないわね
何しに来たんですか？
もう社長の好きな柿崎は
いませんよ
プレゼント持ってきたわよ
はい
何？ それ
新曲だ
マジ？
(石田)いい歌詞ですね
うん うん だな
グループへの愛を感じる
♬～
こんな時間に どこ行くんだよ
柿崎んとこか？
お店に行って話聞いてきます
でも あの店って…
♬～
(ﾎｽﾄ)いらっしゃいませ
あっ 初めてなんですが…
はい
システム ご案内いたしますね
プランが３つ…
一番安いので
かしこまりました
こちらへどうぞ
(ﾎｽﾄ)さなちゃんの
初ホストクラブに 乾杯！
(ﾎｽﾄたち)よいしょー！
よっ よいしょ…
(ﾎｽﾄたち)グイ グイ
グイグイ よし こい
グイ グイ グイグイ よし こい
はいー！
えっ さなちゃん
今日 もしかして 緊張してる？
はい
ははっ かわいいね
えっ… あっ すいません
ちょっとトイレ
かわいい 他は？
(エミ)他はね ウサギとかもいる
ウサギ？
すいません
うんうん 見つけて
ええー？
えっ でも ここのとこ…
気づいた？
(柿崎)うーん かわいい
(エミ)ふふふっ
それでね クマ付けたの
(柿崎)本当だ クマちゃんだ
(エミ)うん で なんかね
ここね ウサギにしたの
(柿崎)本当だ かわいいね
この間さ すっごい
おしゃれなカフェ行って
エミちゃん
きっと好きだと思うんだよな
見てくれる？
えっ 待って 何？ これ
あっ ちょっと… ダメだよ
エミちゃん 返して
ダメダメ 返して
(エミ)なんかの詞？
違うよ
えっ 何？ 教えてよ
それより この間さ
旅行行ったでしょ？
(エミ)えっ なんで知ってんの？
(柿崎)見たよ 韓国
すごい楽しそうだった
(エミ)そう？
(柿崎)たくさん食べた？
(エミ)いっぱい食べた
真田…
お疲れさまです
お疲れ
柿崎さんって
作詞家になりたいんですか？
えっ？
なんで言わなかったんですか？
ホストだから
ホストだから秘密なんですか？
そう 僕には夢を見る資格がない
だって 夢を見せる仕事を
選んだんだからね
そっか 柿崎さんは
いつもかっこいいですね
ごめん かっこつけた
僕は ずっと
みんなにウソをついてる
本当は アイドルに
なりたいんじゃなくて
作詞家として アイドルを
プロデュースしてみたい
だけど 失敗するのが怖くて
僕は 本当は臆病で
かっこ悪くて
ごめん…
そんなの かっこ悪いわけ
ないじゃないですか
だって 人を引きつけるものは
きっと ｢それでも｣の
先にあるんですから
角度気をつけて
イッシー高すぎない？ それ
そうだな
このぐらいか
遅刻だぞ
すいません
お前 今さら 何しに来たんだよ
ごめん…
帰れよ
柿崎と この歌は歌いたくない
山中さん…
このすばらしい歌詞
これは永久少年を
愛してるやつにしか作れない
愛があふれた神聖な歌詞だ
グループを捨てたやつに
汚されたくない
ふふふふっ
なんだ？ 真田
何も おかしくないだろう
山中さん この歌詞
誰が書いたと思いますか？
誰って きっと
すごく大きな愛を持った…
柿崎さんですよ
(今川･浅井)ええー！
秘密にして ごめん
僕は 永久少年を
辞めたいわけじゃなくて
本当は 作詞家として
プロデュースに回りたいんだ
えっ すごいじゃん
(浅井)柿崎さん 天才？
それ
もっと早く教えてくださいよ
山中さんは？
♬～
わかった ただし 条件がある
条件？
最後に ラストライブに出ろ
お前も一緒に『Again』歌うぞ
いいの？
書いたんだから
責任取って歌えよ
山中さんさ 最近銭湯行くとさ
ずっと『Again』歌ってるよな
お前…
音痴なのにね
うるさいな
(今川)ははははっ
山中さん
本当は うれしいんですよね？
わかった もう練習するぞ 並べ
うるさいな 音痴じゃねえよ
(浅井)全然音 合ってないのに
合ってるよ
満福芸能は終わり 永久少年は解散
どうして みんな
簡単に諦めちゃうんですか？
解散は嫌だ
みんなとアイドルがしたいです